Es dauert nicht mehr lange, dann ist das Schulfest.
Aber dass der Popmusikclub vorher noch in eine Notlage geraten würde,
damit hätte ich nie gerechnet.
Du scheinst Bombenlaune zu haben, Azusa.
Ich freue mich, wenn ich nur daran denke, dass wir bald beim Schulfest auftreten.
Ist ja für dich noch Neuland.
Ich wollte, ich hätte euren Auftritt letztes Jahr sehen können.
Miu hat bei diesem Konzert eine ganz entscheidende Rolle gespielt.
Sie ist auf der Bühne gestolpert und hat...
Der Auftritt vom letzten Schulfest wurde natürlich auf Film verewigt.
Das möchte ich sehen, das möchte ich sehen.
Azusa, willst du es dir nicht nochmal überlegen?
Schaff sie weg.
Lass mich los, lass mich los.
Wir beginnen gleich mit der besten Szene.
Sieh da nicht hin, das ist gefährlich, du bist verflucht.
Ich hab's gesehen.
Und dann unglaublich gut.
Hey, hey.
Du traust dich endlich den Mund aufzumachen, was?
Was ist denn?
Jetzt, wo ich das sehe, werden ein paar Erinnerungen
wachgerufen?
Ja, bei mir auch.
Ich brauch nur an deine Stimme zu denken.
Genau, als ich morgens aufstand, hatte ich eine Stimme wie ein Reim-Eisen
Da musste Mio-Chan für dich singen
Das wird dein erstes Live-Konzert mit uns, Asusa
Freust du dich?
Sie hat mich unglaublich gut gesungen
Ja, sie war wirklich toll
Ja, sie war echt total
Tut mir leid, wenn ich euer vergnügtes Treiben störe
Oh, Nodoka, was ist los?
Kann ich euch sagen, das ist los
Hier
Antrag zur Benutzung der Aula
Den habt ihr fürs Schulfest noch nicht eingereicht
Ach ja, hab ich ganz vergessen
Was? Wie konntest du nur?
Kann doch mal passieren, ich hatte so viel zu tun
Das gleiche ist auch letztes Jahr passiert
Nein, das hatte was mit der Club-Anmeldung zu tun
Aua!
Okay, Asusa, füll du ihn aus
Was? Ich?
Einverstanden, also
Benutzer Popmusik-Club
Dann steht hier
Bezeichnung
Schreib unseren Band-Namen hin
Ja, klar
Hm, leichter gesagt als getan
Wie heißt unsere Band eigentlich?
Wie heißt Street Smile?
Jeder sagt was anderes
Stimmt, wir haben noch gar keinen
Nutzen wir die Gelegenheit, einen zu bestimmen
Wie findet ihr hier das Hava Yui und die schrägen Schwestern?
Du spinnst ja wohl
Wie wär's mit Pure Pure?
Hör auf rumzualbern und sei mal ernst
Das hab ich ernst gemeint
Das hast du ernst gemeint?
Warum denn auch nicht?
Die Geschmäcker sind nun mal verschieden
Okay, ich hab's
Ich überleg mir einen
Nein, wir denken lieber selbst nochmal darüber nach
Darin sind sie sich einig
Wenn ihr euch entschieden habt, bringt den Antrag ins Büro des Schülerrats
Wir haben dich warten lassen, entschuldige
Schon gut
Nur du Katschan, lass uns auf dem Nachhauseweg doch mal wieder einen Tee trinken
Ich schick dir eine Nachricht, okay?
Machen wir es doch so
Jede denkt über einen Namen nach und wir schlafen eine Nacht darüber
Aber jetzt proben wir
Super Idee
Das Schulfest rückt näher, wir müssen uns selbst mehr unter Druck setzen
Genau
Da fällt mir ein
Irgendwie klingt meine Gitarre in letzter Zeit nicht mehr so gut
Zeig sie mir mal, ja?
Die Seiten sind ja ganz verrostet
Weißt du noch ungefähr, wann du sie zum letzten Mal gewechselt hast?
Noch nie
Ich wusste nicht, dass man die Seiten wechseln muss
Äh, was?
Aber viel schlimmer ist, dass der Hals ganz verzogen ist
Dadurch ist die Oktavenreinheit nicht mehr gegeben
Was?
Oktaven?
Welcher Hals?
Langsam, Asusa
Jui ist damit gerade völlig überfordert
Ähm, anders gesagt
Du musst dich viel besser um dein Instrument kümmern
Du hast so eine tolle Gitarre
Äh?
Ich kümmere mich doch gut um sie
Ich nehme sie mit ins Bett und ziehe ihr manchmal Kleider an
Du hast eine falsche Vorstellung von kümmern
Ach ja?
Na dann
Savachan Sensei, Hilfe!
Was soll ich denn machen?
Geh einfach in einen Gitarrenladen und wende dich an einen Fachmann
Sie wollen sich ja nur drücken
Lass uns mit deiner Gitarre in einen Musikladen gehen
Was?
Glaubst du, dass es wirklich nötig?
Und ob es nötig ist?
Das Schulfest rückt näher
So kannst du nicht weiter üben
Ich weiß nicht
Richard, du kümmerst dich doch auch nicht um dein Schlagzeug, oder?
Doch, doch
Sicher?
Was soll die Frage?
Gucke Felix nicht so, als wenn du es anzweifeln würdest
Ich wäre doch typisch für dich
Aua!
Okay, da sind wir
Hört mal, ich warte lieber hier draußen auf euch
Verstehe ich nicht, warum das denn?
Ich bin Linkshänderin
Wenn ich in dem Laden all die Instrumente für Rechtshänder sehe
Würde ich mich nur unwohl fühlen
Das musst du dir ansehen, Mio
Komm her, die machen eine Sonderaktion für Linkshänder
Ich bin im Himmel, das ist ein Traum
Würden Sie bitte alles einpacken?
Ich will das alles kaufen
Hey, beruhige dich
Mio-Chan scheint überglücklich zu sein
Es gibt nicht so viele Instrumente für Linkshänder
Was meinst du, wollen wir schon weitergehen?
Mhm
Entschuldigung?
Was kann ich für euch tun?
Wir würden gerne eine Gitarre in Ordnung bringen lassen
Um welche Gitarre handelt es sich?
Ah, um diese hier
Verstehe, dann lasst mich doch mal einen Blick darauf werfen
Ist das...
Ist das eine Vintage-Gitarre?
Es tut mir leid
Nein, sie ist einfach nur ein wenig dreckig
Ich hab sie erst vor einem Jahr gekauft
Ah, so, so
Ähm, warte doch bitte hier im Laden, bis ich damit fertig bin
Vielen Dank, machen wir
Was hältst du davon, wenn wir uns ein bisschen umsehen?
Oh?
Was hast du?
Was ist denn?
Oh?
Er schneidet an meiner Gitarre rum, das muss ihr doch wehtun
Was redest du denn da?
Sag mal, Yui-Senpai, warum hast du dir ausgerechnet diese Gitarre ausgesucht?
Wieso?
Sie ist schwer und ihr Hals ist sehr breit
Ist es nicht anstrengend, sie zu spielen?
Hä?
Weil sie so niedlich ist
Weil sie so niedlich ist?
Ja, genau darum
Du, sie ist doch niedlich
Findest du mich auch?
Ich kann nicht nachvollziehen, was in ihrem Kopf abgeht
Da sind wir wieder
Oh, schön
Wir haben sie beim Kundendienst abgegeben
Habt ihr gut gemacht
Sag mal, wo ist denn Mio-Senpai?
Die hakt immer noch vor den Linkshänder best
Sumo-Giocho-Sama
Sehr erfreut, herzlich willkommen
Vielen Dank
Guten Tag, Sumo-Giocho-Sama
Wir haben uns lange nicht gesehen
Dieser Musikladen gehört zur Firmenkette von Sumo-Gis Familie
Nein, ich beleuchte nur meine Freundin
Du warst sicher überrascht, wie höflich sie angesprochen wird
Hier ist das gute Stück
Die ist aber wieder schön sauber geworden
Ab sofort musst du sie aber besser in Schuss halten
Gita!
Sie hat ihr sogar einen Namen gegeben
Ich bin ihnen ja so dankbar
Ah, keine Ursache
Hab ich gern gemacht
Das macht dann 5000 Yen
Was?
Sie nehmen Geld dafür?
Äh, ja sicher
Aber das ist doch wohl selbstverständlich
Ich hab aber keins
Was soll ich nur tun?
Was ist denn?
Äh, wie es aussieht, hat Yui-Senpai überhaupt nicht damit gerechnet, dass sie was bezahlen muss
Ach, wirklich? Was, was tun wir jetzt? Mal sehen, ob ich genug dabei habe
Nein, das kommt überhaupt nicht in Frage
Ihr müsst dafür nichts bezahlen
Das kann ich doch nicht annehmen
Doch, sicher nicht
Ihr Vater ist auch immer so entgegenkommt
Aber
Betrachten Sie es bitte als kostenlos
Wir sind ja gerade noch mal davongekommen
Okay
Sollen wir uns auf den Rückweg machen?
Ja!
Wartet mal
Ähm, was ist denn mit Mio-Senpai?
Äh, die muss sich loseisen
Mio!
Komm, wir wollen gehen
Noch nicht
Sei bitte nicht so kindisch
Die anderen drücken sich da hinten rum und warten auf dich
Noch nicht
Wer nicht hören will, muss
Will!
Rizu!
Was soll das?
Komm, meine Kleine
Wir beide gehen jetzt nach Hause
Ein Bekannter von mir, der Linkshänder ist, hat die Seiten einfach verkehrt herum aufgezogen
Aua, Aua!
Was machst du denn da unten? Hast du was verloren?
Mir reicht es langsam
Blöde Rizu
Ich bin froh, dass Kita wieder so schön sauber ist
Deine Gitarre hat einen Namen
Wie süß
Und, was machen wir als nächstes?
Hm, mal überlegen
Lasst uns einen Tee trinken gehen
Was, schon wieder Tee trinken?
Tut mir leid, ich kann nicht mitgehen
Ich bin ja noch mit Nodoka-chan verabredet
Echt?
Was?
Du triffst dich mit Nodoka?
Darf ich mitkommen?
Äh?
Du willst mitkommen?
Ach stimmt ja
Du bist mit ihr in derselben Klasse, Mio-chan
Gerne doch
Nett von dir
Ich schreib ihr kurz eine SMS, okay?
Ja klar, mach das
Kaleon
Toll, ich will schon so lange mal hierher kommen
Obwohl du kein Geld hast?
Sie muss nicht zahlen, ich hab sie eingeladen
Wenn ich nächsten Monat wieder Taschengeld bekomme
Lade ich dich ein, versprochen
Gut, ich verlasse mich drauf
Was ich dich schon länger fragen wollte
Wie macht sich Yui eigentlich in eurem Club?
Naja, wie soll ich sagen
Jedes Mal, wenn sie was Neues lernt
Vergisst sie dafür was anderes
Das kommt mir irgendwie bekannt vor
Aber wenn sie erstmal richtig loslegt
Ist sie nicht mehr zu bremsen
Ja, ich weiß
Wir haben doch alle unsere Macken
Was ist los?
Wer hat Macken?
Die kommen ja so richtig gut miteinander aus
Warum verstecken wir uns?
Was soll die Geheimniskrämerei?
Ich komm mir vor wie ein Privatdetektiv
Los damit, mir reicht's
Ich glaub schon, ist wohl anzunehmen
Ihr beiden scheint euch ja gut zu verstehen
Rizu, was machst du denn hier?
Ach, weißt du, ich war zufällig in der Nähe
Sag mal, bist du ganz alleine unterwegs?
Nein, Mugi und Azusa sitzen an dem Tisch da drüben
Ach ja, da sind die beiden
Ach, äh, ist echt super von dir
Dass du dich so nett um meine Mio kümmerst
Was soll das?
Was denn?
Irgendwas auszusetzen?
Nein, das nicht, aber es kommt mir so
Dann ist ja gut
Was ist das?
Was habt ihr bestellt?
Ihr Eis ist geschmolzen
Wow, das sieht ja gut aus
Ist doch nichts Besonderes
Ich hab einfach ein bisschen improvisiert
Was?
Jetzt sag bloß nicht, das hast du alles selbst gemacht
Ja klar, aber das kann doch jedes kleine Kind
Wenn du wüsstest, meine Frau können...
So, die Mittagspause ist zu Ende
Äh, Rizu
Ich hab noch gar nicht angefangen
Von heute an bis zum Schulfest werden wir auch in der Mittagspause proben
Was?
Ich kann's kaum erwarten
Ich bin gespannt, womit du bei diesem Schulfest die Massen begeistern wirst, Mio
Beim letzten hast du bekanntlich dein Höschen gezeigt
Was hast du dieses Jahr vor?
Zeigst du deinen Bauchnabel?
Oder vielleicht sogar...
Hey, wollten wir nicht proben?
Das werden wir auch
Hm, dann legen wir los
Ah!
Oktopusbällchen
Hm?
Pferdeschwanz
Hey!
Geflochen
Hör auf damit!
Was soll der Mist?
Ach, hätte ich fast vergessen
Ich hab dir einen super tollen, blutrünstigen Horrorfilm mitgebracht
Ich geh gleich wieder in mein Klassenzimmer zurück
Na gut, wenn du meinst, geh doch
Tut mir leid, dass ich deine ach so vergnügliche Mittagspause mit Nodoka gestört hab
Ich wollte euch nicht unterbrechen
Hm?
Oh, darum geht das hier doch gar nicht
Du liebe Zeit
Was habt ihr denn?
Was ist mit euch?
Sag mal, was meint ihr?
Wollen wir vielleicht erst eine Tasse Tee trinken?
Ja?
Ich hab auch eine ganz leckere Tasse
Was mach ich nur?
Ich muss irgendwas tun
Irgendwas?
Leute, ich finde, wir sollten einfach friedlich miteinander proben
Was meint ihr?
Das ging daneben
Na gut
Okay, lasst uns proben
Gut
Fangen wir an
Okay, fangen wir an
One, two
Also echt
Ist ja schön, dass du mal nicht zu schnell bist
Aber solltest du nicht etwas mehr Power reinlegen?
Rizu?
Kannst du mal antworten?
Ach, tut mir leid
Mir ist heute einfach nicht danach
Wir sehen uns nach dem Unterricht
Was?
Rizchan?
Lass sie doch ruhig gehen
Aber
Blöde Rizu
Rizu Senpai ist nicht gekommen
Sie war gestern
Und heute nicht da
Was mag sie haben?
Hm
Ihr gefällt wohl nicht, dass Mio-Chan ihr kaum noch Beachtung schickt
Wie bitte?
Mach einen Tag lang alles, was sie will
Es ist zum Wohle des Popmusikclubs
Wenn du es nicht machst, wird ihr Herz
Völlig verwahrlosen
Chef, eine XL-Portion
Sie wird eine Riesenportion Essen bestellen, die sie nie schaffen kann
Was mache ich hier?
Irgendwann wird sie völlig verzweifeln, vorwärts marschieren und beim Heavy Metal landen
Dann findet sie nie mehr den Weg zurück
So was ähnliches ist ihnen doch auch schon mal passiert, als sie unglücklich verliebt waren
Wie bitte?
Aber wenn sie nie mehr den Weg zurückfindet und nicht zu uns zurückkommt
Was wird dann aus unserem Konzert?
Bei dem Schulfest?
Los, lass uns proben
Du willst ohne Rit-Chan proben?
Was bleibt uns übrig?
Aber warum versuchen wir denn nicht, Ritsu-Senpai herzubitten?
Oder wir suchen uns einfach Ersatz für sie
Na ja, ich finde man sollte für den Fall der Fälle gerüstet sein
Aber das ist doch...
Es gibt keinen Ersatz für Rit-Chan
Mugi-Chan
Lasst uns warten
Lasst uns einfach warten
Ich bin sicher
Rit-Chan wird zu uns zurückkommen
Ah, Miu-Chan!
Ach, stimmt
Ja?
Sie ist es
Guten Morgen
Übrigens, falls du Rit-Chan suchen solltest
Nein, ich...
Ich bin nicht hier, weil ich zu ihr wollte
Ich...
Rit-Chan liegt mit einer Erkältung im Bett
Nein, ich bin schon
Natürlich
Hör auf den Kopf.
Mio?
Kannst du neuerdings hell sehen?
Nein, keine Angst. Ich erkenne dich am Schritt, Mio.
Was macht deine Erkältung?
Ich habe noch etwas Fieber.
Kein Wunder, dass du keine Kraft zum Schlagzeug spielen hattest.
Und das ausgerechnet so kurz vor dem Schulfest.
Nun mach dir mal deswegen keine Vorwürfe.
Werde einfach schnell wieder gesund.
Sind die anderen sauer?
Kein bisschen.
Und du, Mio?
Ich auch nicht. Dafür gibt's doch keinen Grund.
Allerdings...
Was denn?
Dein Schlagzeug fehlt mir. Das muss ich zugeben.
Du bist zwar oft etwas zu schnell, aber dafür lebhaft und voller Kraft.
Ich mag die Art, wie du es spielst, sehr, Ritsu.
Sag bloß nicht, du bist...
Ich bin wieder gesund!
Nein, du bist noch nicht gesund.
Moos, leg dich wieder hin.
Du hast doch noch Fieber.
Ich gehe dann. Gute Besserung.
Nein, bitte bleib hier, bis ich eingeschlafen bin.
Bitte, bitte, Mio.
Wenn du mich so lieb bittest...
Krankenbesuch für dich.
Wir wollten mal hören, ob es hier schon...
Psst!
Sie ist gerade eingeschlafen.
Seid bitte still.
Fragt sich nur, warum Yui auch eingeschlafen ist.
Was sagt man dazu?
Ich bin wieder gesund!
Und jetzt werden wir unser Bestes für das Schulfest geben!
Ja!
Leute!
Ihr habt ja immer noch nicht den Antrag für die Benutzung der Aula eingereicht.
Es tut mir so schrecklich leid!
Mir auch, aber die Frist ist nun mal abgelaufen.
Ich weiß, aber bitte!
Kannst du nicht mal eine Ausnahme machen?
Sie haben den Antrag nicht rechtzeitig abgeben können, weil ihre Clubchefin krank war.
Ich bitte dich sehr.
Na gut, wenn du so inständig darum bittest, verlängere ich die Frist bis morgen.
Du bist...
Du bist so ein netter Mensch!
Bitte kümmere dich um Mio!
Und bitte kümmere dich in Zukunft auch um mich!
Ach, du bist so gut!
Was ist nun mit Pio Pio?
Abgelehnt.
Geballte Faust?
Das klingt nach Schlager.
Dann vielleicht Kaugummi an der Schuhsohle.
Du bist wohl heute in einen reingetreten, was?
Woher weißt du das?
Mogi, hast du keine gute Idee?
Wie wär's mit Akkuladezeit?
Äh, klingt nicht so toll.
Was ist mit Popcorn-Honeymoon?
Also echt mal, fallen euch nur süße, kitschige Namen ein?
Rocket Pencil wäre doch witzig.
Sei doch still.
Schlaufe damit, ihr nervt!
Ich kann nicht mal in Ruhe meinen Tee trinken.
Da überlegt man nicht lange, man schreibt einfach was hin.
Fertig.
Hä?
Sie hat einfach für uns entschieden.
Ach, was soll's.
Es ist geschafft.
Wir haben einen Bandnamen.
Jetzt bleibt nur noch eins.
Wir müssen fleißig für das Schulfest proben.
Tchee.
Oh?
Warten wir zumindest.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Also hat sie immer noch Fieber.
Ja.
Und wie es aussieht, kann sie morgen auch nicht.
Muss sie ausgerechnet jetzt krank werden?
Die will sich doch nur drücken.
Die Arme hat sich bei dir angesteckt.
Ja?
Echt?
Bei mir?
Ach, Jui-Chan.
Du kannst vielleicht die anderen täuschen.
Mich nicht.
Keine Chance.
Nichts?
Immer bei dir.
Ich freue mich.
Ciao.
Ve mit dir.
Bitte.
Ich komme dir있는ệuten.
Tschüss.
Hat.
Mir.
planator.
Vielen Dank.